패션쇼
2022 봄 여름

2022 봄/여름

컬렉션

영원하고 보편적인 의류의 반복에서 발견되는 현실에 대한 반응이자 반영, 절제, 신선함.
미우치아 프라다의 미우미우 2022 봄/여름 컬렉션은 현실을 참고하고, 기존의 의류를 활용하여 새로운 의류를 창조한 연구의 결과물입니다.

바탕이된 요소들은 팬츠, 스웨터, 셔츠, 블레이저, 수트, 그리고 데일리 드레스의 완벽한 전형인 시스 드레스 등 클래식한 의류입니다.
여러 조각으로 절개된 디테일을 통해 새로운 비율의 균형을 발견하며, 각각의 실제 특징을 유지하면서도 신체와의 관계성을 변형시킵니다.
팬츠는 아슬아슬한 스커트로 재단되었으며, 스웨터와 셔츠는 절개되어 신체를 드러냅니다. 끝단을 정리되지 않은 채로 남겨두고, 구조적인 요소를 노출하여 이러한 의도를 드러냅니다.
기존 제품을 재해석한다는 개념은 574 스니커즈를 로우 디테일의 화이트, 카키 또는 블루 데님으로 새롭게 디자인한 뉴발란스와의 콜라보레이션으로 확장됩니다.

자수는 드레스와 수트를 수놓은 이브닝 룩의 장식을 반영합니다.
이브닝 드레스의 미학적인 디자인은 낮부터 밤까지 이어지는 일상적인 삶의 목적과 의미를 가지고 있습니다.
무의미한 새로움을 해결하는 이번 컬렉션은 드레스의 근본적인 현실, 사람들이 옷에서 필요로 하는 것과 원하는 것을 탐구합니다.
이것은 바로 현실의 증폭이자 현실에 초점을 둔 컬렉션입니다.

모든 룩 보기