1_가죽 미니 스커트
￦2,990,000
세련된 심플함이 돋보이는 가죽 미니 스커트로, 왁스 마감이 특징입니다. 
라이닝
미니 스커트
전면 버튼 클로저
와이드 웰트 포켓
후면 버튼식 웰트 포켓
벨트 루프가 있는 웨이스트밴드
열 밀봉 로고 패치
왁스 마감 처리
밑단에 보이는 로우 컷 라이닝

2_데님 바지
￦1,310,000
릴렉스 핏의 하이웨이스트 진으로 클래식한 데님 느낌을 냈습니다. 
워시드 데님
릴렉스 핏
하이라이즈 웨이스트
버튼식 지퍼 플라이
어울리는 스티치 장식
전면 슬래시 포켓
후면 패치 포켓
전체 길이:120cm, 사이즈: 25

3_와이드 레그 블랙 데님 진
￦1,400,000
오버사이즈 실루엣이 특징인 데님으로, 브랜드의 전형적인 로맨티시즘과 스트리트웨어 영감이 결합되었습니다. 스티치 디테일과 워싱 처리가 빈티지한 매력을 더해줍니다.
워시드 데님
레귤러 핏
페이퍼백 웨이스트
버튼 플라이
토널 스티칭
동전 포켓이 있는 전면 둥근 포켓
후면 패치 포켓
프린트 로고

4_플리츠 코튼 미니스커트
￦1,480,000
강인함과 연약함. 클래식 실루엣과 여성복에 대한 관점을 새롭게 정의합니다. 로맨틱한 매력의 플리츠 코튼 미니스커트로, 미우미우의 전형적인 스타일 요소에 정교한 제작 기법과 혁신적인 요소를 혼합하여 변형을 시도했습니다.
플레인 니트

5_프린스 오브 웨일즈 체크 쇼츠
￦1,730,000
포멀한 드레스 코드를 연출하는 미우미우는 다양한 목적과 꿈, 상황을 혼합하여 세련되고 현대적인 매력을 표현합니다. 사토리얼 남성복 세계를 연상시키는 프린스 오브 웨일즈 쇼츠로 허리 벨트와 후면 로고로 포인트를 주었습니다.
버튼이 달린 지퍼 플라이
프린트 로고 라벨
앵글드 슬래시 포켓
후면 웰트 포켓

6_모헤어 패브릭 미니스커트
￦1,690,000
새로운 미우미우 컬렉션에서 클래식한 스타일을 비율과 고급스러운 디테일로 새롭게 해석했습니다. 클래식 테일러링의 상징적인 패브릭과 혁신을 혼합한 이번 컬렉션은 현실에 대한 반응과 반영을 의미합니다.
플리츠 디자인
후크가 달린 측면 지퍼 클로저
자수 로고